hola hacer pistas a ver
me disgustó ayer
pueden pienso empiezo
un dato que envió mi mar revuelta
andrew gómez de los 15 partidos que este
año no ha ganado el barça que ha
empatado ha perdido él ha sido titular
en 14
lo de ayer fue ella
usa el colmo desde alexander left no
veía a nadie tan negado
vistiendo la camiseta del barça edad fue
una cosa
vas
se esconde no está ni una triangulación
que llevamos 30 años viendo con el barsa
juana triangulando él no está en el
sitio que tiene que estar lento
lentísimo pero una cosa exagerada ya no
puede jugar ni un milisegundo más encima
luís enrique hace dos cambios al
descanso y él no es una fea lo tuvo que
cambiar porque la segunda parte no tocó
ni un balón en todas cosas porque es muy
fácil no tocar un balón o perder un
valor es muy fácil porque te escondes
para que no te la pasen y ya está no
puedes jugar ni un milisegundo más que
juegue quien quiera que juegue aleñá que
juegue el alto es un vago ese miedo
metros del ve que no me gusta pero bueno
que juegues que juegue cualquiera ya que
hemos tirado la liga
ayer en coruña entonces dice que juego
aquí al menos él porque es exasperante
desastroso el gol del mar que romper
fuera de juego matthieu el otro super
fichaje al valencia es que yo me imagino
ayer que en vez de jugar
andrew goles y luego salir pack están
jugando
thiago y deulofeu y ganas el partido
bueno da igual
muy mal muy mal luis enrique demostró la
liga madre había empatado de madera está
muy mal pero van a ganar la liga claro
por qué
nosotros no encima de tras un palizón
para
para ir a jugar al campo la juve a ver
cómo [__] jugamos con los 433 hijos 343
por qué
bueno y que más dedicada a misma
muyahidines que están ahí deseosos vamos
a hablar del árbitro
tengo muchas ganas de que llegue el
vídeo arbitraje el bar
porque bueno está bien supongo que te
repite no sé si está bastante bien el
fuera de juego si un gol entado o no
no es similar él
un penalti un penalti que que es de
entrar a medio metro y el árbitro no ve
que está a 50 centímetros al málaga se
anuló un gol que era legal el gol del
málaga era legal
pero no con el peritaje solamente no
hará que es medir la mala intención de
un árbitro primera jugada de esto si
digo alguna mentira por merece espera
jugada reciben y de espaldas debe echar
el balón para atrás y un segundo y medio
después
el defensa del málaga le pegó un patadón
sin balón
el árbitro miramón esta la segunda
jugada un piquete de jugadores tarjeta a
alba que hace así la ejercía a 1 vale
supongo que todos preferir a que la gana
así a que le den un patadón no sé
apreciar un patadón con el que dejarme
que a que toque en la carita como alba
tercera jugada
patada por detrás a suárez el árbitro
con muy malos modos le dice que se
levante o mecano le va a engañar directo
a la primera parte como podéis ver el
partido si no habéis visto
cuarta jugada tarjeta ley por protestar
por qué
hubo siete faltas de untar camacho
una de ellas de rojadirecta se fue sin
tarjetas hubo 25 tarjetas para entrada
del málaga nosotros no conozco más
tarjetas que ellos
eso como se mide o sabes que no entiendo
qué hacen qué hacen los árbitros ya sé
que el barça tiene que ganar en málaga
ya sé que es una vergüenza que tengan en
málaga ya no sé pero como miden los
árbitros no sea que intentaron salto es
igual a la liga así o sea como puede ser
que camacho se haya sido una tarjeta
como puede ser que nos crujían a patadas
sí o no la pita van al final de imán se
autoexpulsa con un ente que no tendría
que haber hecho con los joden
así así para la liga
dígase así toda la liga todos los
partidos han sido así entonces ya con el
astro de andrés gómez y el lastre de
este bus
es imposible sobre que sandro
celebrará su gol me da igual lo peor de
sandro es que se está quedando calvo y
en vez de asumir lo hemos destacado a
cabo no es calvo
voy a asumirlo se hace como peinado de
estos canarios desde que los canarios
las generales estaban
inhabitadas hasta que colom llevo seis
parejas de venezolanos y la repoblaron
esto lo dijo norcoreano
bueno da igual haber contra la juve
a seguir vamos a pensar en el año que
viene yo sueño con que venga thiago se
pide a tomar por culo andrew gómez ya
vamos a traer a deulofeu estos son pocos
los que hable el otro día
en el vídeo sobre quién ficharía fichero
también azul miguel díaz ya bellerín
porque es que ayer ya se vio como así no
se puede
vengan a forzarse